1. Значения примитивов хранятся в стеке? Если да, и мы знаем, что стек ограничен, то он может закончиться. Как об этом узнать, как это предупредить и что произойдёт при переполнении?
2. Строка - это объект класса String (24 байта) и массив, который хранит саму строку?
3. Примитивы, объявленные в паблике, записываются в heap? Если да, то для них создаются ссылки?
Получается, что не только переменные, но и методы, если они не глобальные, появляются в стеке в момент обращения к ним и исчезают тогда, когда перестают находиться в области видимости? Исходя из этого и понятия "утечка памяти", есть смысл стараться делать все методы не в Мейне и все переменные объявлять приватными? Что ещё влияет на размер используемой памяти?
4. GC завершает выполнение приложения?
5. Каждое приложение при инициализации получает некоторое количество виртуальной памяти, которое состоит из кода, стека и кучи? Если да, то каким образом может переполниться стек, если он выделяется под конкретное приложение в должном объёме? Или там есть ещё некоторая свободная память? А если заканчивается свободная память, то операционка должна следить за наличием у приложения памяти?
6. Применяет ли сборщик мусора понятие "поколение"?
